В открывшемся окне **Настройка смыслового атрибута** задайте период, за который будут отобраны диалоги для настройки смыслового атрибута. При необходимости добавьте фильтры. В результате отобразится число диалогов в выборке.

{{ speechsense-name }} проанализирует заданную выборку диалогов и сгенерирует [подсказки](../../../../speechsense/concepts/tags.md#suggestions) для заданного смыслового атрибута. Для этого требуется минимум 100 диалогов, иначе {{ speechsense-name }} не сможет провести достоверный анализ. Ограничения на максимальное количество диалогов нет, но если в выборке будет больше 1000 диалогов, {{ speechsense-name }} отберет для анализа только 1000 диалогов случайным образом.

Если данных в выборке не хватает или слишком много, отрегулируйте период и фильтры.   

{% note info %}

Заданные в окне **Настройка смыслового атрибута** период и фильтры определяют только выборку диалогов, по которой будет настраиваться смысловой атрибут, и не влияют на фильтрацию диалогов для отчета.

{% endnote %}
